biclaR

### 2023-04-26 code/biclarwww/index.Rmd
warning when comparing
link to methods report
#38

Perguntas e respostas simplificadas.  
Ver o [relatório metodológico](nada) para mais detalhes sobre os métodos e funcionamento desta ferramenta.

@@

Atenção que, dependendo do cenário que estamos a analisar, a rede potencial pode cobrir maior ou menor parte da rede planeada por cada Município, sendo que valerá a pena confrontar os resultados dos vários cenários.

@@

> Ver o [relatório metodológico](nada) para mais detalhes sobre o funcionamento desta ferramenta.

>>>>

Perguntas e respostas simplificadas.  
Ver o [relatório metodológico](https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/biclar/biclaR_RelatorioFinal_RedeCiclavelMetropolitana_Metodologia.pdf){target="_blank"} para mais detalhes sobre os métodos e funcionamento desta ferramenta.

@@

Atenção que, dependendo do cenário que estamos a analisar, a rede potencial pode cobrir maior ou menor parte da rede planeada por cada Município, sendo que valerá a pena confrontar os resultados dos vários cenários.
Uma vez que a rede potencial visível no site tem um mínimo de viagens por segmento, recomenda-se que uma comparação mais fina seja feita em SIG com as camadas de rede potencial completas (ver restantes FAQ).

@@

> Ver o [relatório metodológico](https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/biclar/biclaR_RelatorioFinal_RedeCiclavelMetropolitana_Metodologia.pdf){target="_blank"} para mais detalhes sobre o funcionamento desta ferramenta.
